
Los Cabos se encuentra en la punta sur de la Península de Baja California y al Oeste del resto de la República Mexicana. 
La región geográfica es una mezcla dinámica de paisajes desérticos, playas y zonas montañosas. “El Arco” es el punto más destacado y se localiza donde se une el Mar de Cortés con el Océano Pacífico.</br>
Los Cabos se compone de 3 principales zonas:</br>
Al Este se encuentra San José del Cabo, lugar tranquilo y pintoresco que mantiene la apariencia y el aire de un auténtico pueblo mexicano. 
Cuenta con un agradable Distrito del Arte en el Centro Histórico y una nueva marina en el área de Puerto Los Cabos.
Al Oeste está Cabo San Lucas, ciudad atractiva y divertida, donde se encuentran distintos bares y elegantes centros comerciales cercanos a la marina. 
Es mundialmente conocida por su agradable bahía, en donde se pueden realizar todo tipo de actividades acuáticas.
Ambas ciudades están conectadas por el Corredor Turístico de 33 kilómetros de largo, donde se ubican majestuosos resorts y campos de golf de clase mundial. 
Los Cabos, conocido como el "Fin de la Tierra", es un lugar perfecto donde el desierto y el mar se unen y la aventura comienza. </br>
Actividades y Tour: </br>
En Los Cabos puedes realizar diversas actividades como el avistamiento de cinco diferentes especies de ballenas, 
nado con el tiburón ballena, surf, buceo en el segundo arrecife más importante de México, snorkel, parasailing, windsurf, kayak, ski acuático, veleros y stand-up paddle.
Los Cabos suma a las actividades de sol y playa, un sinfín de eventos deportivos y culturales, 
con opciones de entretenimiento para todos los gustos que incluyen torneos de golf, pesca, surf, festivales gastronómicos, de arte, música y cine.

