
Paris es una de las pocas ciudades en el mundo que logra trascender en las personas, sin importar su nacionalidad, lengua o tradiciones. 
Es posiblemente la ciudad más bonita del mundo y si te gusta viajar, debes aventurarte por lo menos una vez en tu vida a descubrir y disfrutar de sus atardeceres, de su cultura, rincones únicos y de una elegancia que compite día a día con la sencillez de lo cotidiano.</br>
París es una ciudad que parece diseñada para el disfrute del viajero. Sus calles, plazas, edificios, jardines y monumentos parecen ideados para que cualquier persona que visite París desee volver.</br>
Visitar la Torre Eiffel, el Arco del Triunfo o la Catedral de Notre Dame, acudir a un espectáculo de cabaret en el mítico Moulin Rouge, 
o bien pasear por algunos de los barrios más pintorescos de la ciudad como Montmartre o Montparnasse, 
son algunas de las experiencias que todo el mundo debería tener la ocasión de disfrutar.</br>
París seduce por su ambiente lleno de romanticismo y lujo.</br>
Las suaves temperaturas te permitirán disfrutar al máximo de los muchos parques y zonas al aire libre de la ciudad desde primera hora de la mañana hasta bien entrada la noche, 
y a buen seguro que la cantidad de eventos y festivales que se organizan entre junio y septiembre en la Ciudad de la Luz te sorprenderá gratamente.
